Wo kann man Tickets für die Aufführungen der Münchner Kammerspiele kaufen? | Wo kann man Tickets für die Aufführungen kaufen?
An wen sollten sich Selbständige wenden, um eine Arbeitserlaubnis zu erhalten? | Wo sollten sich Selbstständige wenden, um eine Erlaubnis zu erhalten?
Wie kann ich ermäßigte Medikamente erhalten?  Wo können rezeptfreie Medikamente mit dem München-Pass günstiger gekauft werden?
Was bietet das JiBB an? | Was bietet das JiBB an (außer Klärung des richtigen Ansprechpartners)?
Welche Klassenstufen werden am Gymnasium unterrichtet? | Welche Klassenstufen werden am Wilhelm-Hausenstein-Gymnasium unterrichtet?
Wo kann man gegen die Ablehnung des Asylantrags klagen? | Wogegen kann in der Regel beim Verwaltungsgericht München geklagt werden, wenn ein Asylantrag abgelehnt wird?
Wie kann man die Polizei anrufen? | Welche Nummer wählt man bei der Polizei?
Who can attend the German courses for initial language orientation? | Who can attend these German courses?
What kind of questions can be asked at the specialist counselling for religious-ideological diversity? | What kind of questions can be asked at this contact point?
When is FamAra available? | When is the service available?
What emergency numbers are available? | What are the emergency numbers provided?
What type of climbing groups are offered at IG Klettern? | What type of climbing groups are offered?
How can I get a discount on medicine? | How can I get over-the-counter medication at a reduced price? (2, 3, 4, 5)
What does inclusion mean? | What does inclusion mean according to the text?
Who can receive financial help for homeless? | Who can receive financial help?
What is the age range for the school for vocational integration? | What is the age range of people who can attend this school?
What types of permanent residence permits are there? | What are the two types of permanent residence permits mentioned
Was sollte man vor dem Unterschreiben eines Vertrages nicht tun? | Was sollte man laut Text nicht tun, bevor man einen Vertrag unterschreibt?
Was bedeutet "Inklusion"? | Was bedeutet "Inklusion" laut dem Text?
