## Answer: Um Ihr Kind in Deutschland für Schule anzumelden, müssen Sie nach spätestens 6 Monaten in Deutschland eine Schule auswählen und Ihr Kind dort anmelden. Für die Anmeldung benötigen Sie Ihren Ausweis, Ihre Geburtsurkunde oder Ihren Ankunftsnachweis, Meldebescheinigung und alle Dokumente, die Ihr Kind betreffen (Ausweis/Pass, Geburtsurkunde, Zeugnisse, ärztliche Atteste, etc.). Bitte nehmen Sie Ihr Kind mit zur Anmeldung. Die Anmeldetermine für Grundschulen in Baden-Württemberg sind Anfang März bis Ende April, für andere Schulen im März. Fragen Sie frühzeitig in der Schule nach, wenn Sie nicht sicher sind, in welche Schule Ihr Kind gehen soll. ## Sentence numbers: 3, 11-15, 16-20, 22-24, 26, 28-29