## Answer: Um Ihre Meinung frei auszudrücken, ohne gegen Gesetze zu verstoßen, können Sie öffentlich Ihre Meinung äußern, kritisieren (z.B. Regierung, Religion), provozierende künstlerische Werke erstellen und sich auf Medien informieren. Sie sollten jedoch verfassungsfeindliche Symbole und Aufrufe zum Sturz der Demokratie vermeiden, keine beleidigenden Meinungsäußerungen tätigen, die andere Personen herabwürdigen, und keine üblen Nachrede oder Verleumdungen gegenüber anderen Menschen betreiben. Auch das Aufrufen zu Hass und Gewalt ist nicht erlaubt. ## Sentence numbers: 0, 1, 2, 3, 6, 7, 8, 9, 10, 13, 14, 15, 16