## Answer: Der Integrationskurs besteht aus einem Sprachkurs und einem Orientierungskurs. Im Sprachkurs lernt man in 600 Unterrichtseinheiten Deutsch bis zum Sprachniveau B1. ## Sentence numbers: 1, 2

## Answer: Für Ausländer mit einer dauerhaften Aufenthaltserlaubnis, Spätaussiedler, Asylbewerber mit Aufenthaltsgestattung, Ausländer mit Duldung, Ausländer mit Ausbildungs- oder Beschäftigungsduldung, Ausländer mit Aufenthaltserlaubnis nach §24, §25, §25b, EU-Bürger und Deutsche Staatsangehörige, die noch nicht ausreichend Deutsch sprechen oder besonders integrationsbedürftig sind, ist der Integrationskurs vorgesehen. ## Sentence numbers: 5-8, 9-15, 16-18, 19-20

## Answer: Es gibt verschiedene Formen vom Integrationskurs, wie den Allgemeinen Integrationskurs, Alphabetisierungskurs, Integrationskurs für Zweitschriftlernende, Jugendintegrationskurs, Frauenintegrationskurs, Elternintegrationskurs, Intensivkurs und Integrationskurs für Menschen mit Beeinträchtigungen. ## Sentence numbers: 22, 24-31

## Answer: Für Geflüchtete und Asylbewerber sind die Integrationskurse kostenlos. ## Sentence numbers: 33

## Answer: Die Anmeldung für den Integrationskurs erfolgt durch das Einreichen der ausgefüllten Anträge an die zuständige Regionalstelle des BAMF. ## Sentence numbers: 47

## Answer: Wenn Unterstützung bei der Beantragung benötigt wird, kann man sich an die Sozialbetreuung oder Integrationsmanager, die Migrationsberatungsstelle oder den Jugendmigrationsdienst wenden. ## Sentence numbers: 48