## Answer: Praktikanten lernen Berufe und Tätigkeitsfelder kennen, ein Arbeitsumfeld in der Praxis kennenzulernen, und theoretisches Wissen durch praktische Erfahrungen vertiefen. ## Numbers: 6, 7, 8

## Answer: Ein Praktikum ist vor dem Einstieg in das Arbeitsleben sehr hilfreich. ## Numbers: 10

## Answer: Praktikanten lernen Betriebe und Unternehmen kennen und sehen, ob sie dort arbeiten wollen. ## Numbers: 13, 14

## Answer: Praktikanten knüpfen Kontakte, die beim Einstieg in das Arbeitsleben hilfreich sein können. ## Numbers: 15

## Answer: Für jeden Menschen ist ein Praktikum sinnvoll. ## Numbers: 19

## Answer: Arbeitgeber schauen beim Einstellung von neuen Mitarbeitern, ob sie bereits Praktika gemacht haben. ## Numbers: 20

## Answer: Ein Praktikum kann für Schülerinnen und Schülern, Studierende, Menschen kurz vor dem Einstieg in das Arbeitsleben, Menschen, die sich beruflich verändern wollen, und Menschen, die schon länger keine Arbeit haben, sinnvoll sein. ## Numbers: 22, 23, 24, 25, 26

## Answer: Im Praktikum erhalten Praktikanten und Praktikantinnen manchmal Geld. ## Numbers: 39

## Answer: Praktikanten und Praktikantinnen haben einen Anspruch auf Bezahlung, wenn das Praktikum länger als drei Monate dauert und freiwillig ist. ## Numbers: 44, 45

## Answer: Jede Person kann ein freiwilliges Praktikum machen. ## Numbers: 36

## Answer: Die wichtigsten Arten von Praktika sind Pflichtpraktikum, Schülerpraktikum, und freiwilliges Pr