## Answer: Das Dublin-Verfahren bestimmt, welches Land für die Durchführung Ihres Asylverfahrens zuständig ist. ## Numbers: 3

## Answer: In der Regel ist es das Land, in dem Sie zum ersten mal registriert wurden. ## Numbers: 4

## Answer: Es geschieht mit einem elektronischen Datenabgleich. ## Numbers: 5

## Answer: Wenn Sie mit dieser Entscheidung nicht einverstanden sind, können Sie sich beraten lassen. ## Numbers: 8, 9

## Answer: Es ist möglich, dass Deutschland für die Durchführung Ihres Asylverfahrens nicht zuständig ist. ## Numbers: 6

## Answer: Wenn Sie in das für Sie zuständige Land zurückgeschickt werden, werden Sie dort das Asylverfahren durchführen müssen. ## Numbers: 7

## Answer: Sie können eine professionelle Rechtsberatung in Anspruch nehmen, um zu prüfen, ob es sinnvoll ist, eine Klage beim Verwaltungsgericht einzureichen. ## Numbers: 9

## Answer: Das Dublin-Verfahren gilt für die 28 EU-Mitgliedstaaten sowie für Norwegen, Island, Liechtenstein und die Schweiz. ## Numbers: 2

## Answer: Weitere Informationen zum Dublin-Abkommen auf Deutsch und Englisch. ## Numbers: 10

## Answer: Stichworte: Dublin-Verfahren, Asylverfahren, Beratung, Durchführung des Asylverfahrens. ## Numbers: 11

## Answer: Was wird im Dublin-Verfahren ermittelt?, Im Dublin-Verfahren wird ermittelt, welches Land für die Durchführung Ihres Asylverfahrens zuständig ist. ## Numbers: 3, 4

## Answer: None. ## Numbers: -1