## Answer: Die Deutsche Rentenversicherung ist ein soziales Sicherungssystem in Deutschland, das Leistungen wie Rente sowie andere Dienste anbietet. ## Numbers: 2, 13

## Answer: Zur Rente gehören Leistungen wie Rehabilitationsmaßnahmen, um wieder im Beruf tätig sein zu können. ## Numbers: 13, 14, 15, 16

## Answer: Um eine Rentenleistung zu erhalten, muss ein Antrag gestellt werden. ## Numbers: 7, 8, 9, 10

## Answer: Die Rentenversicherung finanziert die Rente durch Beiträge aus Versicherungspflichten und Beschäftigungen. ## Numbers: 1, 2, 5, 6

## Answer: Die Rente wird nicht automatisch bezahlt, sondern muss angefordert werden. ## Numbers: 7, 8, 9, 10

## Answer: Die Rentenversicherung bietet neben der Rente auch Rehabilitationsmaßnahmen an. ## Numbers: 13, 14, 15, 16

## Answer: Der Beitrag zur Rentenversicherung wird von Arbeitgebern und Arbeitnehmern geteilt gezahlt. ## Numbers: 5, 6

## Answer: Um genauere Informationen über Ihre Rentenleistung und andere Leistungen zu erhalten, sollten Sie sich bei der nächsten Beratungsstelle der Rentenversicherung melden. ## Numbers: 11, 12

## Answer: Die Rente wird durch Beiträge aus Versicherungspflichten und Beschäftigungen finanziert. ## Numbers: 1, 2, 5, 6

## Answer: Die Rentenversicherung stellt neben der Rente auch andere Leistungen zur Verfügung. ## Numbers: 13

## Answer: Die Rentenversicherung zahlt Rehabilitationsmaßnahmen aus, um wieder im Beruf