## Answer: Du findest die Angebote der Volkshochschule Augsburger Land e.V. auf ihrer Webseite. ## Numbers: 5, 7

## Answer: Angebote von Bildungsträgern, Vereinen oder Verbänden findest Du auf dem Bildungsportal www.bildungsportal-a3.de unter „Kurssuche" oder unter „Bildungsorte". ## Numbers: 10

## Answer: Bildungsberatung berät dich zum Beispiel zu Themen wie Schulabschluss nachholen, Berufliche Orientierung, Wiedereinstieg in den Beruf, Finanzielle Förderung, Kompetenzen und Stärken und Bildungsangebote in der Region. ## Numbers: 12

## Answer: Dann melde dich gerne bei Bildungsberatung an. ## Numbers: 20

## Answer: Bildungsberatung: Petra Renger, Volkhartstr. bildungsberatung@LRA-a.bayern.de ## Numbers: 21-23

## Answer: None. ## Numbers: -1 (The context does not provide information on how to specifically register for the courses.)