## Answer: Integrationskurse sind Sprachkurse, die speziell an Migranten und Flüchtlinge gerichtet sind, um ihre Sprachkenntnisse in der deutschen Sprache zu verbessern und sie in die Gesellschaft und den Arbeitsmarkt einzubinden. Normalen Sprachkursen können sich alle interessierte Personen anschließen.
## Numbers: 1, 2, 5, 6, 9 (1. Sprachberatung bei der vhs Augsburger Land, 2. Sprachberatung beim bfz Augsburg)

## Answer: In den Integrationskursen wird neben dem Sprachlernen auch ein besonderes Augenmerk auf die gesellschaftliche und berufliche Integration der Teilnehmer gelegt.
## Numbers: 5 (1. Sprachberatung bei der vhs Augsburger Land)

## Answer: Es gibt keinen direkten Verweis auf Unterschiede zwischen Integrations- und normalen Sprachkursen in der gegebenen Sprachberatung.
## Numbers: 3, 7, 11, 12 (Sprachberatung bei der Volkshochschule Augsburg)

## Answer: None. ## Numbers: 4, 8, 10