## Answer: Frauen und Männer sollen die gleichen Chancen haben - persönlich, beruflich und familiär. ## Numbers: 4

## Answer: Künftig sollen Männer und Frauen bei gleichwertiger Tätigkeit das selbe Gehalt bekommen. ## Numbers: 11

## Answer: Das Gesetz macht es möglich, dass Beschäftigte Auskunft darüber erhalten, nach welchen Kriterien und Verfahren sie bezahlt werden. ## Numbers: 12

## Answer: Die Bundesregierung setzt sich für mehr Frauen in Führungspositionen ein. ## Numbers: 9

## Answer: Im Alltag ist die Gleichstellung von Frau und Mann in Deutschland noch nicht erreicht. ## Numbers: 5

## Answer: Die Vereinbarkeit von Familie und Beruf wird durch Maßnahmen wie das Elterngeld, den Ausbau der Kinderbetreuung und ganztägige Bildungs- und Betreuungsangebote in der Grundschule gefördert. ## Numbers: 7, 8

## Answer: Jede Person - ob Mann oder Frau - darf über sich selbst und das eigene Leben bestimmen. ## Numbers: 3

## Answer: Rein rechtlich sind Frauen und Männer in Deutschland gleichgestellt. ## Numbers: 1, 2

## Answer: Frauen und Männer haben in Deutschland die gleichen Rechte. ## Numbers: 2

## Answer: Frauen verdienen nach wie vor weniger als Männer. ## Numbers: 10

## Answer: Es gibt kein allgemeines Antwort auf die Frage, da die Kontextangabe keinde Aussage über die Bedeutung des Begriffes "Geschlechtergleichstellung" in Deutschland enthält. ## Numbers: -1

## Answer: Die Bundesregierung aktiv gefördert die Gleichstellung von Frau und Mann. ## Numbers: 6

## Answer: Die Gleichstellung von Frau und Mann in Deutschland ist noch nicht vollständig erreicht. ## Numbers: 5

## Answer: Die Gleichstellung von Frau und Mann in Deutschland