## Answer: Eine Werkstudententätigkeit ist eine Arbeitstätigkeit, die Studenten während ihres Studiums aufnehmen können, um Erfahrungen zu sammeln und Geld zu verdienen. ## Numbers: 18, 19, 20, 21, 22
## Answer: Als SHK arbeiten Studenten fest angestellte Stellen an Hochschulen und erledigen Aufgaben für Dozenten oder Organisationen der Hochschule. ## Numbers: 24, 25, 26, 27, 28
## Answer: Viele Studenten arbeiten nebenbei in Minijobs, die auf 520 Euro basieren. ## Numbers: 30, 32, 33, 34
## Answer: Es gibt zahlreiche Stellen für Werkstudenten und Werkstudentinnen an den schwarzen Brettern der Hochschulen. ## Numbers: 18, 31
## Answer: Wichtig ist, dass Studenten während der Vorlesungszeit nicht mehr als 20 Stunden wöchentlich arbeiten. ## Numbers: 4, 5
## Answer: Nicht jede Studentin oder jeder Student kann BAföG beanspruchen. ## Numbers: 11
## Answer: Informieren Sie sich bei Firmen in Ihrer Umgebung, ob sie Stellen für Werkstudenten und Werkstudentinnen anbieten. ## Numbers: 18, 23, 24
## Answer: Es gibt zahlreiche Stipendien, auf die Sie sich bewerben können. ## Numbers: 16, 17
## Answer: BAföG soll Studentinnen und Studenten helfen, die nicht von ihren Eltern finanziell unterstützt werden können. ## Numbers: 7, 9, 10
## Answer: Es gibt staatliche Regeln, die die maximale Anzahl an Semestern bis zum Bachelorabschluss und Masterabschluss bestimmen. ## Numbers: 6
## Answer: Es gibt verschiedene Arten von Arbeitstätigkeiten, die Studenten während ihres Studiums aufnehmen können,