## Answer: Das Dublin-Verfahren bestimmt, welches Land für die Durchführung Ihres Asylverfahrens zuständig ist. ## Sentences: 3

## Answer: In der Regel ist es das Land, in dem Sie zum ersten mal registriert wurden. ## Sentences: 4

## Answer: Es ist möglich, dass Deutschland für die Durchführung Ihres Asylverfahrens nicht zuständig ist. ## Sentences: 6

## Answer: Wenn Sie mit dieser Entscheidung nicht einverstanden sind, können Sie sich beraten lassen. ## Sentences: 8, 9

## Answer: Sie können eine professionelle Rechtsberatung in Anspruch nehmen, um zu prüfen, ob es sinnvoll ist, eine Klage beim Verwaltungsgericht einzureichen. ## Sentences: 9

## Answer: Das Dublin-Verfahren gilt für die 28 EU-Mitgliedstaaten sowie für Norwegen, Island, Liechtenstein und die Schweiz. ## Sentences: 2

## Answer: In dem Land, in dem Ihr Asylverfahren durchgeführt wird, werden Ihre Rechte als Asylsuchenden geschützt. ## Sentences: None.

## Answer: Das Dublin-Verfahren ermittelt, welches Land Ihr Asylverfahren durchführen soll. ## Sentences: None.

## Answer: Ihr Asylverfahren wird in dem Land durchgeführt, in dem Sie zum erstenmal registriert wurden. ## Sentences: None.