## Answer: Die folgenden Dokumente müssen mitgebracht werden: Reisepass und Geburtsurkunde, alternativ: andere Identitätsnachweise, die die Herkunft Ukraine belegen, falls vorhanden: Zuweisungsbescheid für Landkreis Augsburg, Anmeldung Wohnsitz bei zuständigem Einwohnermeldeamt. ## Sentence numbers: 15, 16, 17, 18, 19 (for "Du musst Dufolgende Dokumente mitbringen:")
15 Zum Termin musst Dufolgende Dokumente mitbringen:
16 Reisepass und Geburtsurkunde, alternativ: andere Identitätsnachweise, die die Herkunft Ukraine belegen
17 falls vorhanden: Zuweisungsbescheid für Landkreis Augsburg
18 Anmeldung Wohnsitz bei zuständigem Einwohnermeldeamt
19 Die Adresse für den Termin:

## Answer: None. ## Numbers: -1
Question: Welche Dokumente sind nicht in der Liste aufgeführt, die für die Aufenthaltserlaubnis benötigt werden?

## Answer: Die Aufenthaltserlaubnis ermöglicht auch die Erlaubnis zur Aufnahme einer Erwerbstätigkeit mit unbeschränktem Zugang zum Arbeitsmarkt. ## Sentence numbers: 22
Für weitere Informationen steht das Amt für Ausländerwesen und Integration im Landratsamt Augsburg für Auskünfte bereit. ## Sentence numbers: 23

## Answer: None. ## Numbers: -1
Question: Wie lange dauern die Wartezeiten für einen Termin?

## Answer: Ca. 4 Wochen. ## Sentence numbers: 11, 12, 13
Die Wartezeiten für einen Termin betragen ca. 4 Wochen.
Du musst geduldig sein.
Im Moment brauchen sehr viele Menschen einen Termin.