## Answer: Das Grundgesetz der Bundesrepublik Deutschland (GG) ## Sentence numbers: 3, 4

## Answer: Alle Menschen müssen sich an das Grundgesetz halten. (Selbstbestimmung, Gleichheit, Menschenwürde, Glaubens- und Gewissensfreiheit, Meinungsäußerung) ## Sentence numbers: 2, 16 (1), 18 (1), 21, 31 (1), 35 (1), 36

## Answer: Es dürfen keine Unterscheidungen aufgrund von Geschlecht, Herkunft, Hautfarbe, Religion, Glauben oder Weltanschauung, Behinderung, Alter oder sexueller Orientierung getroffen werden. ## Sentence numbers: 6, 23 (3), 27, 29

## Answer: Alle Menschen haben das Recht, ihre Meinung in Wort, Schrift und Bild frei zu äußern und zu verbreiten und sich ungehindert aus allgemein zugänglichen Quellen zu unterrichten. ## Sentence numbers: 35 (1), 36, 37, 38

## Answer: Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich. ## Sentence numbers: 24 (1)

## Answer: Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich, unabhängig von Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder sonstiger Überzeugung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vermögen, Geburt oder sonstigem Status. ## Sentence numbers: 55, 56, 57 (alle Menschen sind gleichwertig), 57 (jeder darf seine eigene Meinung haben), 57 (Recht auf Frieden und Sicherheit)

## Answer: Nach dem Grundgesetz ist jeder in Deutschland lebende Mensch ein freies Individuum mit einem Recht auf Selbstbestimmung. ## Sentence numbers: 5

## Answer: Jeder Mensch hat das Recht auf freie Entfalt