## Answer: Um den Führerschein in München zu beantragen, benötigen Sie ein gültiges Ausweisdokument und einen Wohnsitz in München. ## Numbers: 5

## Answer: Sie müssen mindestens 17 (begleitetes Fahren) oder 18 Jahre alt sein, um den Führerschein zu beantragen. ## Numbers: 6

## Answer: Die theoretische Prüfung kann in englischer Sprache abgelegt werden. ## Numbers: 7

## Answer: Für die praktische Prüfung müssen Sie zumindest in der Lage sein, den Anweisungen des Fahrlehrers und des Prüfers in deutscher Sprache zu folgen. ## Numbers: 8

## Answer: Sie können sogar schon vor der Antragstellung Fahrstunden nehmen. ## Numbers: 9

## Answer: Wenn Sie Fragen zur Ausbildung und Prüfung haben, erfahren Sie mehr in einer Fahrschule. ## Numbers: 10

## Answer: Wenn Sie einen ausländischen Führerschein haben, können Sie damit bis zu sechs Monate nach der ersten Anmeldung in Deutschland fahren. ## Numbers: 12

## Answer: Wenn Ihr Führerschein nicht in lateinischen Buchstaben ausgestellt ist, benötigen Sie von Anfang an einen internationalen Führerschein. ## Numbers: 13

## Answer: Nach sechs Monaten müssen Sie bestimmte Arten von Führerscheinen umschreiben lassen. ## Numbers: 14

## Answer: Das Fahren ohne gültigen Führerschein ist eine Straftat. ## Numbers: 16

## Answer: Um ein Fahrzeug erstmalig zuzulassen (anzumelden) oder umzumelden (wenn Sie es von einer Privatperson gekauft haben), können Sie sich an die Zulassungsbehörde in München oder an eines der Bürgerbüros wenden. ## Numbers: 26

## Answer: Wenn Sie ein Fahrzeug oder einen An