## Answer: Menschen mit Behinderung können Informationen zu Rechten und finanziellen Hilfen für Menschen mit Behinderung auf der Seite des Bundesministeriums für Arbeit und Soziales unter www.bmas.de finden. (Satznummer: 11) ## Numbers: 11

## Answer: Der Ratgeber „Mein Kind ist behindert – diese Hilfen gibt es“ gibt einen guten Überblick über Rechte und finanzielle Hilfen für Menschen mit Behinderung und deren Familien. ## Numbers: 13

## Answer: Der Ratgeber „Mein Kind ist behindert – diese Hilfen gibt es“ ist auch für Erwachsene ohne Kinder geeignet. ## Numbers: 14

## Answer: Es gibt den Ratgeber „Mein Kind ist behindert – diese Hilfen gibt es“ in den Sprachen Türkisch, Russisch, Arabisch und Vietnamesisch. ## Numbers: 15

## Answer: Um den Schwerbehindertenausweis zu beantragen, können Sie das Antragsformular beim Zentrum Bayern für Familien und Soziales finden. ## Numbers: 5, 6

## Answer: None. ## Numbers: -1