## Answer: Sie können Hilfe bei psychischen Problemen bei einem Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie, einer Beratungsstelle oder dem Krisen-, Klärungs- und Vermittlungsdienst (KKV) finden. ## Numbers: 4, 7, 9, 11 ##

## Answer: Wenn Sie einen Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie suchen, können Sie diesen auf der Website der Kassenärztlichen Vereinigung Baden-Württemberg finden. ## Numbers: 6 ##

## Answer: Wenn Sie die Notlage eines psychisch kranken Menschen melden möchten, können Sie sich an die KKV wenden. ## Numbers: 12 ##

## Answer: Wenn Sie weitere Informationen benötigen, können Sie sich an das Landratsamt Rems-Murr-Kreis, die Gesundheitsbehörde (Gesundheitsamt) oder die E-Mail-Adresse kkv@rems-murr-kreis.de wenden. ## Numbers: 14, 15, 16 ##

## Answer: Wenn Sie Fragen zu einer bestimmten psychischen Erkrankung haben, finden Sie im Folgenden Informationsmaterial in vielen Sprachen zu Traumatisierung und Depression. ## Numbers: 19, 20, 21, 22 ##