## Answer: Es gibt fünf verschiedene Aufenthaltsdokumente: Ankunftsnachweis, Aufenthaltsgestattung, Fiktionsbescheinigung, Aufenthaltserlaubnis, und Duldung. ## Numbers: 5, 6, 11, 23, 24, 34 ##

## Answer: Der Ankunftsnachweis wird Personen ausgestellt, die um Asyl begehrt haben und gilt für die Zeit zwischen Meldung als Asylbegehrende und offizieller Asylantragstellung beim Bundesamt für Migration und Flüchtlinge (BAMF). ## Numbers: 6, 9 ##

## Answer: Die Aufenthaltsgestattung wird zur Durchführung eines Asylverfahrens bis zur Entscheidung über den Asylantrag ausgestellt und enthält Auflagen zu Beschäftigung, Wohnsitz und gegebenenfalls zur räumlichen Beschränkung. ## Numbers: 11, 17 ##

## Answer: Die Fiktionsbescheinigung ist eine Bescheinigung für die Zeit ab dem positivem Bescheid über das Asylverfahren bis zur Erteilung der Aufenthaltserlaubnis oder für eine Phase der Überprüfung oder Verlängerung von Dokumenten. ## Numbers: 23 ##

## Answer: Die Aufenthaltserlaubnis wird zu den im Aufenthaltsgesetz genannten Zwecken erteilt und eröffnet die Möglichkeit eines späteren unbefristeten Aufenthaltsrechts (Niederlassungserlaubnis). ## Numbers: 24, 28, 30 ##

## Answer: Die Duldung ist eine Aussetzung der Abschiebung und wird vorübergehend erteilt, wenn eine Abschiebung aus rechtlichen, tatsächlichen, humanitären oder persönlichen Gründen unmöglich ist. ## Numbers: 35, 36, 37 ##