## Answer: Ein deutsches Sprachzertifikat auf dem Niveau B1 oder B2 zu haben, bedeutet, dass man über mittlere Deutschkenntnisse verfügt und in der Lage ist, sich in Alltagssituationen zu verständigen und über vertraute Themen zu sprechen. Ein Sprachzertifikat auf dem Niveau C1 hingegen bescheinigt sehr gute Deutschkenntnisse, die denen eines Muttersprachlers nahekommen. ## Numbers: -1

## Answer: Die Bildungsberatung der AWO Stuttgart berät und unterstützt auch junge Zuwanderer, die ein Studium an der Universität Stuttgart anstreben. ## Numbers: 2

## Answer: Die Zielgruppen der Bildungsberatung der AWO Stuttgart sind neu angekommene Einwanderer, Asylbewerber und Flüchtlinge, Spätaussiedlerinnen und Spätaussiedler sowie EU-Bürger. ## Numbers: 3-6, 8

## Answer: Die Bildungsberatung der AWO Stuttgart bietet auch Unterstützung bei Fragen zum Studium. ## Numbers: 14

## Answer: An der Universität Stuttgart finden sich Informationen für Menschen mit Fluchthintergrund, die ein Studium aufnehmen möchten. ## Numbers: 10-12