## Answer: Ein offener Treff oder ein offenes Café ist ein Ort, an dem sich Menschen treffen. Dabei ist es egal, ob sie verabredet sind oder einfach spontan zu diesem Ort kommen. Dies bietet die Möglichkeit mit den verschiedensten Personen in Kontakt zu treten und sich auszutauschen. Auch in vielen Gemeinden im Landkreis gibt es offene Cafés. Sie haben unterschiedliche Namen: interkulturelles Begegnungscafé, Café International, Frauencafé. Fragen Sie im Rathaus ihres Wohnortes nach einem Offenen Treff oder Café. ## Numbers: 1, 2, 3, 4, 5, 6