## Answer: Es gibt verschiedene Methoden, wenn Sie nicht schwanger werden wollen oder die Infektion mit sexuell übertragbaren Krankheiten verhindern möchten. Zum Beispiel Barriere-Methoden wie das Kondom, oder Methoden mit Hormonen wie die Pille. Mehrsprachige Informationen zum Thema Verhütung finden Sie unter: www.zanzu.de, www.profamilia.de. ## Numbers: 15, 16, 17, 19

## Answer: Sie können sich bei einem Frauenarzt oder einer Frauenärztin über die Verhütungsmethoden informieren. ## Numbers: 21

## Answer: Wenn Sie Geschlechtsverkehr ohne Verhütung haben, besteht die Möglichkeit, dass Sie schwanger werden, auch wenn Sie das nicht möchten. Bei der Verhütung können auch Fehler passieren. Dann werden Sie trotz der Verhütung schwanger. In diesen Fällen könne Sie die „Pille danach“ nehmen. Diese müssen Sie so schnell wie möglich einnehmen, am besten in den ersten zwölf Stunden nach dem Geschlechtsverkehr. Sie können die „Pille danach“ ohne Rezept in einer Apotheke kaufen. In einer Apotheke oder bei einem Arzt können Sie sich dazu beraten lassen. ## Numbers: 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29