## Answer: Geduldete, die bereits während des Asylverfahrens eine Ausbildung begonnen haben or Geduldete, die eine Ausbildung beginnen wollen: diese Personen müssen bereits seit drei Monaten im Besitz einer Duldung nach § 60a sein can apply for the Ausbildungsduldung. ## Numbers: 4, 5 ##

## Answer: Um eine Ausbildungsduldung zu bekommen, muss man den Ausbildungsvertrag beim Regierungspräsidium einreichen. ## Numbers: 6 ##

## Answer: Die Antragstellung über die Ausländerbehörde erfolgt mit weiteren Unterlagen. ## Numbers: 7 ##

## Answer: Qualifizierte Ausbildung, Regelausbildungsdauer mindestens zwei Jahre, Eintragung der Berufsausbildung in das Verzeichnis der Berufsausbildungsverhältnisse, geklärte Identität are the requirements for the Ausbildungsduldung. ## Numbers: 9, 10, 13, 14 ##

## Answer: Von der geklärten Identität kann abgesehen werden, wenn innerhalb der jeweils geltenden Frist alle zumutbaren und erforderlichen Schritte zur Identitätsklärung vorgenommen wurden und die Identität dennoch nicht geklärt ist/werden konnte. ## Numbers: 14, 16 ##

## Answer: Mit einer Einstiegsqualifizierung (EQ) bekommt man keine Ausbildungsduldung. ## Numbers: 17 ##

## Answer: Ansprechperson Bei Fragen wenden Sie sich an die für Sie zuständige Ausländerbehörde. ## Numbers: 19, 20 ##

If there are any other requirements or details you are looking for, please specify the question.