## Answer: Meinungsfreiheit in Deutschland bedeutet, dass alle Menschen sich ihre eigene Meinung bilden, sie frei äußern und verbreiten dürfen, einschließlich öffentlicher Äußerungen. Medien sind ebenfalls frei und alle Menschen können sich dort informieren. Es ist jedoch wichtig, auf den Schutz der persönlichen Ehre beziehungsweise der persönlichen Würde anderer Menschen zu achten. In Deutschland ist es nicht erlaubt, verfassungsfeindliche Symbole zu verwenden, beleidigende Meinungsäußerungen zu machen, üble Nachrede oder Verleumdungen gegenüber anderen Menschen zu betreiben oder zu Hass und Gewalt aufzurufen. ## Numbers: 1,2,4,6,7,8,9,10,11,13,14,15,16