## Answer: Um sich für einen Integrationskurs im Rems-Murr-Kreis anzumelden, sollten Sie sich direkt an die Vereine wenden, die solche Kurse anbieten. Genauere Informationen darüber, wie Sie sich anmelden können, erhalten Sie ebenfalls direkt beim Verein. ## Numbers: -1
## Answer: Wenn Sie Unterstützung bei der Finanzierung des Mitgliedsbeitrags für den Integrationskurs benötigen, können Sie im Rahmen des Bildungs- und Teilhabepakets Zuschüsse zu Mitgliederbeiträgen in Vereinen für Kinder und Jugendliche beantragen, sofern Sie ein niedriges Einkommen haben. ## Numbers: 8
## Answer: Um Informationen darüber zu erhalten, welche Vereine im Rems-Murr-Kreis Integrationskurse anbieten, sollten Sie sich an Ihre Kommune wenden. ## Numbers: 9