## Answer: In Deutschland können Staatsangehörige eines EU-Landes, Staatsangehörige des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR), und Personen mit schweizer Staatsangehörigkeit ohne Einschränkungen arbeiten. Für Bürgerinnen und Bürger eines Drittstaats ist eine Erlaubnis in Form eines Aufenthaltstitels erforderlich, der auch den Zugang zum Arbeitsmarkt beinhaltet. Geflüchtete mit Aufenthaltserlaubnis dürfen arbeiten, während Asylsuchende im laufenden Verfahren, Geduldete in AnkER und Personen mit Duldung wegen ungeklärter Identität (§ 60b AufenthG) spezielle Regelungen befolgen müssen. ## Numbers: 4-9, 20-23, 25-27, 30-32, 34, 37, 40-42, 44-47, 49, 51-52, 54-55, 57-59