## Answer: Beratungsstellen für Menschen mit Behinderung finden Sie auf der Seite des Zentrums Bayern für Familie und Soziales. ## Numbers: 6 ##

## Answer: Sie können auch das Bundesministerium für Arbeit und Soziales kontaktieren, um Beratungsstellen in Ihrer Nähe zu finden. ## Numbers: 11 ##

## Answer: Zusätzliche Informationen zu Rechten und finanziellen Hilfen für Menschen mit Behinderung finden Sie im Ratgeber „Mein Kind ist behindert – diese Hilfen gibt es“. ## Numbers: 13, 14 ##

Note: While the context does not provide specific information on how to find Beratungsstellen in your immediate vicinity, it does offer resources to find such information.