## Answer: Verträge sind verbindlich und müssen eingehalten werden. Sie lassen sich nur im Rahmen der geltenden Kündigungsfrist beenden. Wenn Sie nicht sicher sind, ob Sie die Kosten bezahlen können oder ob Sie wirklich alles richtig verstanden haben, schließen Sie keinen Vertrag ab, ansonsten können Sie sich strafbar machen. Unterschreiben Sie nichts, was Sie nicht verstehen oder lesen können. Sobald ein Vertrag unterschrieben wurde, ist es sehr schwer, dies wieder rückgängig zu machen. ## Numbers: 7, 8, 9, 10, 13
## Answer: None. ## Numbers: -1