## Answer: Unmittelbarer Schutz in der EU für ein bis drei Jahre, Zulassung ohne Asylverfahren, Krankenversicherung und medizinische Versorgung, Unterkunft, Sozialleistungen, Zugang zum Arbeitsmarkt, Recht auf Bildung und Schulbesuch, Schutz für unbegleitete Kinder und Jugendliche. ## Numbers: 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
## Answer: Vertriebene ukrainische Bürger und ihre Familien, nicht-ukrainische Staatsangehörige und Staatenlose, die in der Ukraine Schutzstatus haben (und ihre Familien), nicht-ukrainische Staatsbürger und Staatenlose, die ein dauerhaftes Aufenthaltsrecht in der Ukraine haben und nicht in ihr Heimatland zurückkehren können können diesen Schutz erhalten. ## Numbers: 12, 13, 14
## Answer: Deutschland und EU bieten Unterstützung für Flüchtlinge aus der Ukraine. ## Numbers: 1, 2, 11