## Answer: Sie können Ihre Stimme frei unter den Kandidaten auf dem gesamten Stimmzettel abgeben, indem Sie alle Personen ankreuzen, die Sie wählen wollen, egal auf welcher Liste sie stehen. Darüber hinaus können Sie einzelne Personen zusätzlich unterstützen und ihnen nicht nur eine, sondern auch zwei oder maximal drei Stimmen geben. ## Numbers: 18, 19, 21

## Answer: Sie können auch für eine vollständige Liste stimmen, indem Sie nur einmal ein Kreuz am Anfang der Liste neben dem identifizierenden Namen setzen. ## Numbers: 27, 28

## Answer: Wenn Sie eine ganze Liste auswählen, können Sie immer noch etwas nach Ihren Wünschen ändern, wie zum Beispiel einen oder mehrere Namen aus der Liste streichen oder die Personen auf der Liste zusätzlich unterstützen, indem Sie ihnen zwei oder drei Stimmen geben. ## Numbers: 33, 34, 36

## Answer: Auch eine Mischform ist möglich: Sie können für eine Liste stimmen (mit und ohne Änderungsanträge) und zusätzlich frei abstimmen, indem Sie auch Personen, die auf anderen Listen stehen, auf dem Stimmzettel ankreuzen und ihnen bis zu drei Stimmen geben. ## Numbers: 38, 39