## Answer: Um auf diese Weise eine Wohnung zu erhalten, müssen Sie einen Antrag auf Registrierung beim Amt für Wohnen und Migration stellen. ## Numbers: 3

## Answer: Sie können den Antrag online über die Internetplattform SOWON (Soziales Wohnen Online) stellen. ## Numbers: 4

## Answer: Alternativ können Sie den Antrag auch in Papierform einreichen. ## Numbers: 8

## Answer: Das Antragsformular finden Sie im Internet oder auf diesen Websites: Infothek im Amt für Wohnen und Migration, Werinherstraße 87 (Haus 24), Infotheken in den Sozialbürgerhäusern, Stadtinformation im Rathaus (Rathaus), Rathauspforte (Empfangsbereich des Rathauses). ## Numbers: 9-12

## Answer: Sie können den Papierantrag per Post einreichen oder persönlich in den Briefkasten einwerfen: Amt für Wohnen und Migration, Soziale Wohnraumversorgung, Werinherstraße 89. ## Numbers: 14-15

## Answer: Erforderliche Dokumente: Einkommensnachweise (z.B. Gehalts-/Lohnabrechnungen der letzten 3 Monate, SGB II/ SGB XII-Bescheid (alle Seiten), letzter Steuerbescheid), Personalausweis, Reisepass oder Aufenthaltsgenehmigung, Mietvertrag oder Nachweis der aktuellen Wohnsituation, Gegebenenfalls eine Bestätigung der Schwangerschaft (Mutterpass oder ärztliches Attest), falls zutreffend, ärztliches Attest, ggf. Nachweis des Sorgerechts oder Erklärung, dass das Kind/die Kinder in getrennten Haushalten lebt/leben. ## Numbers: 17-24