## Answer: Jeder, der in Deutschland lebt, muss sich an das Grundgesetz der politischen und rechtlichen Ordnung halten. ## Numbers: 2

## Answer: Das ist das Grundgesetz der Bundesrepublik Deutschland. ## Numbers: 4

## Answer: Nach dem Grundgesetz ist daher jeder in Deutschland lebende Mensch ein freies Individuum mit einem Recht auf Selbstbestimmung. ## Numbers: 5

## Answer: Es dürfen keine Unterscheidungen aufgrund von Geschlecht, Herkunft (Abstammung, Sprache, Heimat), Hautfarbe, Religion, Glauben oder Weltanschauung, Behinderung, Alter oder sexueller Orientierung getroffen werden. ## Numbers: 6

## Answer: Schutz der Menschenwürde ## Numbers: 11

## Answer: (1) Die Würde des Menschen ist unantastbar. (2) Sie zu achten und zu schützen ist die Pflicht aller staatlichen Gewalt. ## Numbers: 13, 14

## Answer: (1) Jeder Mensch hat das Recht auf freie Entfaltung seiner Persönlichkeit, soweit er nicht die Rechte anderer verletzt oder gegen die verfassungsmäßige Ordnung oder das Sittengesetz verstößt. (2) Dazu gehört auch das Recht auf sexuelle Selbstbestimmung. (3) Das bedeutet: Alle Menschen können selbst entscheiden, an welchen sexuellen Handlungen sie teilnehmen wollen, und niemand kann gezwungen werden, etwas zu tun, was er nicht tun will. ## Numbers: 18, 20, 21

## Answer: (1) Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich. (2) Männer und Frauen sind gleichberechtigt. (3) Der Staat fördert die tatsächliche Durchsetzung der Gleichberechtigung von Frauen und Männern und ergreift Maßnahmen zur Beseitigung heute bestehender Nachteile. (4) Niemand darf wegen seines