## Answer: Zwei Personen, die im Besitz eines gültigen Schengen-Visums sind, können sich im gesamten Schengen-Raum für einen Zeitraum von 180 Tagen bis 90 Tagen aufhalten.  ## Numbers: 2

## Answer: Ein Schengen-Visum, das drei Monate lang nicht von der Botschaft ausgestellt wurde, kann in Deutschland verlängert werden. ## Numbers: 6

## Answer: Wenn Sie Ihr Visum nicht bei der Ausländerbehörde verlängern lassen und erst nach Ablauf des Visums ausreisen, verstoßen Sie gegen das Gesetz. ## Numbers: 13

## Answer: Die Ausländerbehörde prüft dann, ob Ihr Aufenthalt beendet werden muss. ## Numbers: 14

## Answer: Sie können nur dann wieder einreisen, wenn Sie nicht mit einem Wiedereinreiseverbot belegt sind. ## Numbers: 15